# Psychology 24.03

## Цель и апдейты

* Сая: Найти помощника для курирования поддержки или куратора. Много работала в этом направлении. Структурировал и искала. Нужна помощь. Поделитесь своими идеями по нашему направлению, кого подключить и кто уже занимается 
* Макс: помочь отладить работу. Проведем воркшоп
* Вика: Есть вопрос, за видение
* Георгий: добавил вопросы
* Юля: работаю в Тернополе, психотерапия. Помогаем на дистанции. Как мы работаем – есть группа в скайпе и зуме. По общим вопросам или частным. Классическая супервизия.
* Оксана: логопед и детский психолог. Могу консультировать по запросу с детьми. Материнское выгорание, эмоциоанльная поддержка. Опыт дистанционного обучения
* Анастасия: общались по поводу HR, при правильном подборе литературы. С целью помочь людям у которых стресс по поводу экономического кризиса. Пришла идея, аутплейсмент. Можно применять в Украине силами HR, обеспечить услуги начиная от резюме человека, заканчивая подготовкой, в тч психологической. Собеседование очень важно, сейчас большая конкуренция.
* Анна: психолог-гештальтист, проориентолог. Веду психологические тренинги. Есть несколько идей – консультации поддерживающие по скайпу. Заканчивала специализауцию по работе с травмой, особенно изоляция. За донейшен не пошло, пойду на волонтерских. Втторой момент – группы, которые как-от бы могли конттакттировать и получать поддержку. МОЗ вывесило рекомендации и как психотерапевту кажется они упустили момент поддержки. Идея отдельного проекта. Третий момент – большинство людей остается без работа. С моей стороны – можем помочь выбрать смежное или модернизировать их деятельность. Мб как блог. Может быть в формате групп, вебинаров и воркшопов. Была бы рада если бы хотя бы 1 из идей воплотилась.

## Вопросы

### Сая / Видение

Георгий: Стоило бы поговорить с теми кто выздоровел/болеет и их родственниками что они чувствуют. +контакт с ВОЗ

![](../../.gitbook/assets/image%20%283%29.png)

Сая предложит время след созвона

### Вика / Партнерство и координация нашей работы

###  Георгий / Нужны психотерапевты и психиатры

Нужна схема по работе.

### Георгий / Кто в Полтаве?

### Георгий / Волонтерская служба получила городской номер

Нужны деньги от бизнеса или правительства

### Георгий / юрепорт

### Вика / Вопрос к Сае

### Вика / чьи контакты постить для психологов и куда собирать

### Вика / Алина – телефон в зуме

### Вика / контакт с линиями доверия

+ какие партнеры есть с партнерами

### Анастасия / Идеи по аутплейсменту

### Вика / Контент для сайта \(серьезеый и виральный\)

Где собираем весь контент который планируем бросать

## Ретроспектива

* Сая: стало более ясно. Определили идеи и целевую на ком сфокусируемся. Уже спокойно. Спасибо
* Анна: очень рада познакомиться, жаль что включилась не сразу. То что происходит радует и хочется включаться. Роль не орг, сколько придумывать и метод. план.
* Анастасия: рада еще раз познакомиться с большим количеством людей. Не получили ответы на вопросы в прошлый раз. Пока приоритеты такие, пока HR отложу, постараюсь быть полезной, не супер понимаю. \(можем координироваться с Анной\) Думала собрать всех HR – там много
* Вика: спасибо, стало понятнее по видению. Спасибо!
* Георгий: также первые шаги к структуре
* Оксана: первый раз, была рада увидеть. Болею и только начала себя чувствовать, больше орг. шаги сейчас, будем работать
* Макс: рад, спасибо, обнимаю, до связи

